ماذا تريد منا أن نفعل؟
كنت سأدمر كل الأدلة وكل شيء.
ماذا، ماذا علي أن أفعل، هاه؟
أوه، اللعنة، ماذا هناك؟
شيء من هذا القبيل لا يمكنك أخذه أو تركه؟
فيديو مسجل
هذا الفيديو في ذلك الوقت
ربما هذا هو عليه
هذا ما أمر به هيون وو يونغ.
ألا تتذكر؟
أوه، اترك التسجيل قيد التشغيل
مرحبًا، اختر بسرعة، سأعطيك 10 ثوانٍ.
أوه، انتظر لحظة، انتظر دقيقة
- إذا لم تقم بالاختيار خلال المهلة المحددة
- آه، انتظر، انتظر
كلاهما يموت
بالتأكيد رأيت الفيديو
سيكون هناك مكان لتخزينه
إنه فيديو، كيف أجده؟
لا يمكنك تفتيش المبنى بأكمله.
هذا لا يعني أنني سأفعل ذلك فحسب
لا يمكنك الدخول يا أخي
على العكس من ذلك
هؤلاء الناس هم نحن
ماذا عن جعله دليلا؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
يا!
وو سول، هل أنت بخير؟
نعم، فمن الممكن.
نعلق جميع الكاميرات مثل هذا
أخي ولكن بأي حال من الأحوال
بسبب الكاميرا الخفية
أنت لست في السجن، أليس كذلك؟
أنت فقط لي
هل تراني قمامة؟
أوه لا، أنا فقط
"لا، أليس كذلك؟" مثل هذا
لقد طرحت سؤالا، سؤالا
ما هذا؟
ماذا؟
مهلا، قناع
هل هو التسليم؟
هيونغ، ولكن هل سيكون هذا بخير؟
نعم، إنه غامض بعض الشيء.
حماية؟ أعتقد أنني سوف يتم القبض علي هناك.
ووسول-آه
لقد أخبرت ذلك الطفل في ذلك الوقت
هل استلمت بطاقة العمل؟
نعم
شقي الابنة الصغير، اللعنة، تسك
هل أنت بخير؟
إذا كان هيونوو يونغ
لن يمر دون عقبة؟
"غرفة البث؟"
مهلا، هل لدينا غرفة البث أيضا؟
غرفة البث؟ يا فتى، غرفة البث؟
أوه، لا تقل أي شيء عندما تكتب.
لم أفعل ذلك
غرفة بث مباراة الرئيس
أليس هذا ما تتحدث عنه؟
لأنه شيء متعلق بالرئيس
ضعها جانباً جيداً
عمل عظيم
يا شباب، دعونا نتحرك.
اه
واو، هذا يعمل حقا.
غرفة الآلة؟
سانغيوب هيونغ، من الآن فصاعدا
أحتاج إلى رسم خريطة
أوه، أوه
لا، ليس يمينًا، يسارًا.
انها مثل هذا
مهلا، أنت وحيد.
سيدي الرئيس، لماذا يأتي التسليم إلى غرفتك؟
- ما هذا؟
- لا أعلم يا سيد لي، اعتني بالأمر جيدًا.
مهلا، تنظيفه
اللقيط القذر، حقا
مهلا، لقد قمت بتنظيفه
ما هذا؟
هل يجب أن أفتحه قليلاً؟
يا لها من مفاجأة يا سيدي
واو، هذه مفاجأة حقا، القرف
- اه...
- هناك أيضا خريطة
عندما تدخل المبنى
أعتقد أنك ستجد الكثير
حسنا، دعونا نذهب بعد ذلك.
هل يجب أن نبدأ الآن؟
من فضلك اعتني بي، جيوكتو-ما
هاه؟
ماذا؟
سيدي، أنا
مهلا مهلا!
B4F، المنطقة ب
تحقق من الشاحنة الحمراء، الآن!
نعم، نعم، أنا أفهم.
- التحقق من كل شيء.
- نعم
أرى
ماذا تسمع؟
سيدي، لا يوجد أحد هنا.
يذهب!
اكتشف أي نوع من الأطفال هو الآن
أحضره أمام عيني
إذا لم أجده، سأموت
النزول والعثور على كل شيء
بذرة...
هل كان هذا من فعلكم يا رفاق؟
على الرغم من أنني جذبتك، لا يزال هناك الكثير
كم عدد الأشخاص؟ اثنان، أربعة، ستة، ثمانية.
لا أستطيع حتى عدهم الآن
الذهاب وفقا للخطة
دعونا نقسم إلى فرق لأن هناك الكثير من المعارضين.
Woosol وSanghyeop في نفس الفريق
أنا ويونجين في نفس الفريق
اه
شخص واحد يهتم فقط بجسده
والآخر يهتم فقط بجورج
والمفتاح هو التصرف بسرعة
السيد لي
آه! اه
دعنا نذهب إلى الخطوة التالية
سأجد أدلة الفيديو.
هل أنت بخير؟
السيد لي
دعنا نذهب!
اذهب بسرعة، اذهب بسرعة، اركض، اركض!
مهلا، مهلا، انها هناك.
واو، هنا!
سيونج يونج هيونج
لي
السيد لي
الباب يفتح.
يا إلهي
أين ملفات الفيديو المسجلة؟
اه، ماذا، أبي، ملف؟ لا، لا.
أخبرني بسرعة قبل أن تتأذى.
أرى
أيتها العاهرة المجنونة، هل تريدين أن تموتي؟
اه
افتح كل ما لديك بسرعة.
أوه، لا، أنا لا أعرف أيضاً...
الباب يفتح.
22 أغسطس، 22 أغسطس
أرى
مهلا، السيد لي
كيف يتم ذلك؟
أنا أبعد من توقعاتي
دعنا ننزل ونلقي نظرة
سونغ يونغ هيونغ، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
هل وجدت ذلك؟
أرى
لا تفعل ذلك
أوه، وونجون هيونغ
أنا حقا لا أعرف
ماذا علي أن أفعل
هل تبحث عن هذا؟
لقد كنت مخطئا حقا.
أعتقد أنني فقدت عقلي للحظة
من فضلك لا تفعل ذلك
أصدقائي لم يرتكبوا أي خطأ
ماذا علي أن أفعل، وونجون هيونغ؟
ماذا علي أن أفعل، أنا حقا لا أعرف...
أنا حقا لا أعرف
أوه، وونجون هيونغ
ماذا علي أن أفعل
أنا حقا لا أعرف
اه اه لا، لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك!
أوه، لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك!
الآن بعد أن رأيت ذلك
هل أنت جيد في التقاط الكاميرات؟
إذا كنت تريد الفيديو، يجب أن يكون لديك.
أرسله
لا
يا رفاق ليس لديك ذلك
سأعود
خذ كل الاطفال
تنظيم موقف السيارات تحت الأرض
نعم، أنا أفهم.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا
من هو اللقيط الذي طعن لي وون جون بسكين؟
صحيح
ماذا؟
هل أنت ذلك الخنزير الصغير؟
إنها أختك، أيتها العاهرة اللعينة.
من الواضح للوهلة الأولى أنني خصمك، أليس كذلك؟
مهلا، علامات السكين
تريد القتال؟
يا!
تعال بسرعة
تشاوسول
هل الجو حار؟
هل يجب أن أخفض درجة الحرارة هنا؟
هل أكلت؟
مهلا، تخفيف قليلا.
أنت تجعلني أشعر
لقد قمت بتحميله مثل هذا
الصبي، أنا أشعر بالملل
أنت جاد جدا
هذا ملف فيديو
خذ هذا معك
أو استمتع ببعض المرح الجاد معي
اختر
أنا أعطيك فرصة
فرصة لك للانتقام من نفسك
من سيكون التالي؟
الخيارات تأتي مع الثمن.
أوه، أكثر من صديق
هل الأسرة أكثر تحفيزًا؟
ما هو سبب هذا؟
'سبب؟'
انها ممتعة